Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
I can't stand still, I can't stop
<i\u003enamikaze tateyou suriipu
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
Fly the flag, Break of Romance Dawn
Make waves, jump from your sleep
<i\u003eÀ tout prix, One Piece,
the unbelievable world
your toughness, that's what it takes
Being brazen, is it a crime?
Wanted->means Winner:D
Freedom is our only rule
It's not our way to worry
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
I'll be the first
My dreaming heart is huge
It's important not to wake up
I can't stand still, I can't stop
<i\u003ele futur que je suis
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
We go...to where the dream is
We won't left anyone behind
Keep going forward, that's our pledge
Since the day that the dream began
<i\u003eTous les pirates qui sont
aiming at hasn't changed
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
One, two, Sunshine four...WE GO!
we go!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne ne l'a fait
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
s'est transformé en caoutchouc après
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
Je vais devenir le
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eLes Chapeaux de Paille enfin
<i\u003eIls ont appris l'existence du souverain
entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
and landed on Punk Hazard;
an island with two parts, one burning, the other frozen.
le marionnettiste de Shinokuni
of the island and the
<i\u003eet avec leur pirate
- Caesar Clown's motive
<i\u003equi s'est terminé avec les
ally - the Warlord - Law,
were drawn into a climactic battle
frères et sœurs pirates de César !
defeat and capture.
Merci pour votre aide!
Quand nous serons grands, nous deviendrons...
...Pirates !
Ne le faites pas!
Allons naviguer !
<i\u003eVotre partenaire commercial le plus important est
Let's negotiate.
<i\u003eLe grand pirate - Kaido,
one of the Four Emperors.
<i\u003eQue se passerait-il s'il le découvrait
the King of the Beasts.
Que voulez-vous en échange de César ?
you can't produce SMILE anymore?
He'll destroy you.
Donne-moi ton prix.
Maudite giclée !
Resign from the Seven Warlords.
<i\u003e"Le G-5 anéanti !
Comment allais-tu, Sunny ?
Doflamingo's Sudden Attack!"
Je ne peux plus voir l'île.
Le feu, la glace et le gaz mortel.
Les centaures, le G-5 et le Seigneur de guerre.
C'était comme l'enfer.
Eh bien, nous sommes dans le Nouveau Monde.
Je suis sûr que ça ne va pas devenir plus facile.
Aïe, aïe, aïe... Facile !
Taisez-vous !
Pour être honnête , JE</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eveux te botter le cul !
Aie!
Mais je suis médecin.
Alors je ne le ferai pas !
S'il vous plaît, ne me faites pas de mal !
Aie! Aïe, aïe, aïe !
Non, Brook ! Ce n'est pas un "petit agneau" !
C'est le Mini-Joyeux !
MINI-MERRY
Je vois.
Tu es la huitième personne à me demander ça.
Comme je l'ai dit au reste,
<i\u003eaprès que j'ai éclaté la cage
Te voilà, Sunny !
parting ways with Luffy and the others...
Alors ils t'ont caché ici, hein ?
Allons-y, Sunny !
<i\u003eJ'ai pris la mer par
<i\u003e...qui avait été amarré
a channel in the lab
and retrieved the Mini-Merry...
<i\u003eJ'ai utilisé le General Franky
at the entrance to the island.
And then, in order to join you guys,
Je vois, je vois.
which is impervious to toxic gas
and went back to the lab.
Super!
Alors ce petit agneau
allait bien. C'est bon!
Pouvons-nous prendre une tasse de thé ?
Bien sûr.
Voici.
C'était vraiment délicieux!
Je suis content que vous l'ayez aimé.
Au fait, pourquoi êtes-vous sur ce vaisseau ?
Oh oui, je n'y ai pas pensé
mais les enfants étaient partis avec la Navy.
Nous sommes au milieu de
notre important voyage.
Donc, nous ne voulions pas nous impliquer dans la Marine
et perdre notre temps.
Vous pouvez nous déposer sur
une île avec un port.
En attendant, s'il vous plaît, laissez-nous rester à bord.
S'il vous plaît!
D'accord pas de problème!
Ouais!
Vous pouvez nous payer plus tard.
Allez-vous nous faire payer ? !
Nami, où allons-nous ensuite ?
Tenir.
La destination suivante est déjà définie.
C'est Dressrosa.
Le gaz ne fonctionnait pas du tout ? !
Cette combinaison de protection est fabriquée par Vegapunk
et en fait...
...c'est bien au-delà des capacités de Caesar.
César le savait, c'est pourquoi il l'a dit
à mes collègues qui</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
étaient ses sujets de test.
Vous tous, courez !
La combinaison de protection n'aidera pas !
Quoi? O-D'accord !
Maître!
Et c'est comme ça qu'ils ont tous été pétrifiés.
Take it off and run to the lab now!
--Allons-y!
--Ouais!
Ceux qui ont été pétrifiés sont toujours en vie !
Si César dit la vérité,
ils sont juste dans un état de mort apparente
paralysés dans la coquille.
Oui, mais le poison endommagera leur
corps et les tuera en douze heures !
Nous devons les trouver
et casser la coquille avant ça !
Sauvons-les tous à tout prix !
Ouais!
Merci...
...de nous avoir permis d'entrer sur l'île.
Je n'oublierai jamais ton nom.
Je peux sauver la vie de mon peuple !
Je promets que je reviendrai
pour me rendre !
C'est la seule sortie de toute façon.
Juste aller!
D'accord!
Que devons-nous faire avec ceux-ci ?
Sont-ils des pirates ?
Je ne sais pas. C'est juste effrayant.
Quelque chose vole vers nous.
Quoi?!
C'est pas la tête de quelqu'un ?!
Hein? Ne sois pas ridicule !
O-Tu avais raison !
Les têtes sont...
...Volent vers nous !
Quoi?!
Ce type est...
N-Pas question !
O-Tu es...
D-Doflamingo !
Le seigneur de guerre ? !
W-Pourquoi est-il ici ? !
Haki du conquérant !
Pourquoi fais-tu ça?!
Ils ne sont pas là.
Le navire est parti.
Vous êtes un seigneur de guerre !
Pourquoi attaquez-vous la marine ? !
Je sais que des pirates étaient
ici il y a peu de temps.
Où sont-ils allés?
Comment osez-vous faire ça à nos collègues !
Ne le faites pas !
Je ne peux pas bouger mes doigts.
Qu'est-il arrivé?!
Qu-Qu'est-ce que tu fais ? !
W-Et vous ? !
Non, je ne peux pas... contrôler mon corps !
La loi est différente
mais Chapeau de Paille n'est qu'un pirate ordinaire.
Ne le faites pas!
Où sont-ils allés, salauds ?!
Qu-Qu'est-ce que tu vas me faire ? !
Répondez à ma question.
Aie!
Dans quelle direction ces connards sont-ils allés ? !
Je ne sais pas de quoi tu parles !
Alors va en enfer.
Arrêtez de jouer avec mes soldats !
S-Smo-yan...
Fumeur.
Dis-moi où ces connards sont allés.
Je pense aller à Green Bit.
Eh bien, je ne sais pas,
"Joker".
Nous aurions pu les attraper
mais nous les avons laissés s'enfuir.
Je ne sais pas quoi dire
à notre commandant de base - Vergo.
Il est mort, n'est-ce pas ? !
Je pense que tu en sais trop.
Fumeur!
Prends ça!
Il ne sert à rien!
Ce n'est pas bien!
Il n'arrête pas de subir les attaques étranges de ce type !
Il doit se défendre !
Pourquoi n'utilise-t-il pas son jitte
avec la pointe Sea Prism Stone ? !
Cela annulera les pouvoirs du Fruit du Démon !
Démon Bambou !
Vous n'êtes pas à la hauteur de moi.
Arrêtez de résister et
acceptez simplement votre mort.
--Smo-yan !
--Nous nous battrons aussi !
Voulez-vous mourir en premier ?
Reste loin!
Smo-yan !
Vice-amiral Smo !!
Dressrosa ? !
Oui, il y a quelque chose
que nous devons faire là-bas.
D-Dressrosa ? !
Quoi? Connaissez-vous l'endroit ?
C-C'est exactement là où nous...
Je veux dire, je veux y aller !
Tu dois y aller aussi ? !
Uh-huh, je pense que oui !
Vous n'avez aucune idée de ce qui se passe, n'est-ce pas ?
Non!
Le courant se déplace ? !
Que se passe t-il ici?!
Une pente?!
Oui-ha !
C'est rapide! Le bateau va vite !
Attention aux récifs rocheux !
Que se passe-t-il par ici ? !
C'est un versant marin. Ce n'est pas rare.
Nous n'avons pas à aller à contre-courant.
L'aiguille au milieu de votre Log Pose doit être
pointée vers Dressrosa.
Mais n'essayez pas d'aller tout droit.
Faites un détour.
It is uncommon!
Pourquoi?
Parce que ça marchera mieux pour nous.
Il est tellement intelligent qu'il sait tout.
En y repensant,
vous parliez plus tôt sur le Transponder Snail.
À qui parlais-tu?
C'était Doflamingo.
Doflamingo ? ! Le seigneur de guerre ?!
J'ai entendu dire qu'il était le plus méchant !
Le plan est déjà en action.
Quel forfait ?
Ouais, parlez-nous du plan !
Rassemblez-vous, tout le monde !
Nous avons formé une alliance
pour tuer l'un des Quatre Empereurs ?!
Les quatre empereurs, hein ?
C'est bien!
Non ce n'est pas!
Attendre attendre! Calmons-nous, tout le monde !
Luffy, parle-leur de l'alliance.
D'accord! Nous et le groupe de pirates de Tra-guy
avons formé une alliance !
Soyons gentils les uns avec les autres !
Est-ce que quelqu'un veut s'y opposer ? !
That's a super big deal!
--Je le fais!
Je le fais!
Cela fait-il une différence?
L'esprit de Luffy est déjà fixé, n'est-ce pas ?
Merci.
Mais je dois te prévenir.
Il peut y avoir une légère différence entre
la façon dont vous définissez « alliance » et la façon dont Luffy la définit.
Faire attention.
C'est pourquoi Luffy n'arrêtait pas de dire "kidnap"
ce qui était tellement hors de propos pour lui.
S'il était venu me voir
avec cet étrange mouton
et me demandait de le cuisiner, je
saurais pas quoi faire.
Vous bâtards.
Tu ne vas pas t'en tirer comme ça.
Des noms extraordinairement connus
vont vous traquer !
Idiots!
Réalisez à quel point vous êtes stupide ! Va au diable!
Hé, Sanji ! J'étais au milieu de son traitement !
Attendez que je finisse.
Vraiment?!
Je vous ai demandé de kidnapper
Caesar à Punk Hazard.
Pendant ce temps, j'ai détruit
la machine qui
fabriquait une substance appelée SAD.
Les grands pirates du Nouveau Monde
ont souvent leur propre territoire.
Ils dirigent un nombre incalculable de personnes
et règnent comme un syndicat.
Ce n'est rien comme ce que
vous avez vu auparavant.
Un groupe de pirates n'est jamais assez fort
même pour voir le visage de son capitaine.
Mais comme c'est une communauté clandestine,
ils doivent faire leurs affaires en secret
pour éviter la Marine.
Et Doflamingo est l'homme le plus fiable et le plus puissant d'entre eux.
Son alias underground est Joker.
Et le partenaire commercial le plus important de Joker est maintenant...
...l'un des Quatre Empereurs -
Kaido, le Roi des Bêtes.
Notre objectif.
--Arrêt!
--Smo-yan va mourir !
Si vous le tuez,
qui dirigerait des inadaptés comme nous ! ?
Ne vous inquiétez pas.
Il n'y a aucun moyen de savoir
quisait quoi.
C'est pourquoi, Law, Straw
Hat, et vous les soldats,
Je vais tous vous tuer !
Non!
Ouah-ouah.
Excusez-moi, jeune homme.
Pourriez-vous vous retirer ?
Quoi?!
Il est mon ami.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com